En GitHub crear un nuevo proyecto llamado curso-practico-javascript-desdecero.
dejarlo publico.
agregar un readme. Y en el template elegir Node.
Agregar una licencia. MIT
crear repositorio.

Ahora debemos clonar el proyecto en nuestra maquina, para ello lo primero sera presionar el boton CODE y en la pestaña SSH, copiar la url que aparece en el input.

En mi computador, abrir la terminal, navegar por consola hasta llegar a la carpeta donde guardare el proyecto y utilizar el comando:
> git clone + la url de GitHub.

Entro a la carpeta del proyecto y Si ejecuto el comando 
> ls 
deberia aparecer la licencia y el readme.

Ahora debo abrir el proyecto en VSC y esto tambien se puede hacer desde la consola, para ello escribo el comando:
> code ./ -r
Utilizando ./ le indico a VSC que esta es la carpeta del proyecto y con -r le indico que reinicie el editor en caso de tenerlo abierto con otro proyecto.

realizo unos comentarios en el archivo gitignore. Luego los agrego con el comando
> git add -A 
y guardo el commit con el comando
> git commit -m "Update gitignora"

Finalmente subo los cambios al repositorio y como el proyecto esta clonado, no es necesario apuntar a la rama main, sino que solo vasta con utilizar el comando
> git push

creo nuevos archivos, index.html y script.js
Los agrego y luego guardo el commit para subirlo al repositorio.